Hai ibu.  - Ya?
Mengapa Malhar menelepon saya?
- Apa?
Malhar?
Apakah putra Ms. Kesar menelepon Anda?
- Ya.
Petugas IPS masa depan
menelepon Anda, bukan?
Apa?
Jawab panggilannya dengan cepat!
Halo.  - Halo, Neeti.
Lakukan satu hal.
Tarik napas dalam-dalam.
Selesai.
Sekarang, hembuskan napas perlahan.
Sebenarnya..
Setiap kali saya berbicara dengan seorang
gadis, jantungnya berdetak lebih cepat.
Jantungku berdetak
kencang karena kegembiraan.
Aduh Buyung.
Kami berdua berada di halaman yang sama.
Saya juga sangat bersemangat.
Apa maksudmu?
Itu berarti..
Anda tahu betul apa yang saya maksud.
Katakan dengan jelas.
Apa masalahnya?
Kami akan berbicara dengan jelas
besok ketika keluarga kami bertemu.
Akankah keluarga kita bertemu besok?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku ingin menikahi mu.
Jadi, ibuku mengundangmu
untuk minum teh.
Aduh Buyung.
H-Halo, Neeti.
Malhar, ini aku.
ibu Niti.  - Oh, ibunya.
Baiklah.. Halo Bu.
Halo, sayang.
Neeti menjadi terdiam
karena kebahagiaan.
Tapi kita akan datang besok, oke?
Oke.  Kami akan menunggumu.
Haruskah aku menutup telepon?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal sayang.
Saudara Sumedh, ini kabar baik.
Mertuamu akan pulang besok.
Untuk memperbaiki pernikahan Anda.
Sumedh menikahi Neeti.
Artinya Suniti.
Saya telah membuat pengaturan penuh
untuk memperbaiki pernikahan Anda.
''Tanyakan tentang kesejahteraan saya.''
''Tanyakan tentang
keadaanku kapan-kapan.''
''Tunjukkan rasa ingin tahu.''
''Untuk mengetahui
bagaimana kekasihmu tanpamu.''
"Aku sudah memecatnya."
'Dia tidak akan pernah datang ke sini lagi.'
Saya mendapat kesempatan
emas untuk membalas dendam.
Dan saya mendapatkannya
pada waktu yang tepat.
Besok adalah upacara sumpah
kalian untuk menjadi IPS.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menjadi petugas polisi.
''Lihat perasaanku.''
''Jangan lihat status saya.''
''Sehari tanpamu..''
''Rasanya seperti satu abad.  ''
''Nasibku sudah diputuskan.''
''Kamu ditakdirkan untuk menjadi milikku.''
''Jarak antara kita
tidak menjadi masalah.''
''Ini hanya untuk saat ini.''
''Jarak ini hanya untuk
sementara waktu.''
''Tanyakan tentang kesehatan saya.''
''Tanyakan tentang
keadaanku kapan-kapan.''
''Tunjukkan rasa ingin tahu.''
''Untuk mengetahui
bagaimana kekasihmu tanpamu.''
''Lihat perasaanku.''
''Jangan lihat status saya.''
''Sehari tanpamu..''
''Rasanya seperti satu abad.''
Wow!  - Dingin!  - Luar biasa!
Wow!  - Luar biasa!
Sungguh menakjubkan.
Bagaimana itu?
- Ada kedamaian dalam lagumu.
Percayalah kepadaku.
Suatu hari nanti, Anda akan
menjadi penyanyi terkenal.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo makan.
Wow.  Anda telah memesan jus.
Ayo pesan sesuatu untuk dimakan.
Apa yang telah terjadi?
- Seseorang mengambil gelasku.
Siapa yang akan mengambil gelasmu?
Anda adalah seorang petugas polisi.
Jadi Anda meragukan segalanya.
Ketika bukti tersedia, keraguan
berubah menjadi keyakinan.
Apa maksudmu?
- Kamu lihat, aku..
Saat saya menyimpan gelas di
sini, terbentuk
lingkaran karena air.
Dan sekarang setelah saya
kembali, ada dua lingkaran di sini.
Lihat ini.
Itu berarti seseorang
diam-diam mengambil gelasku.
Namun karena tergesa-gesa, dia tidak
bisa meletakkannya di tempat yang tepat.
Bibimu Kesar tiba-tiba berubah.
Kamu tahu apa?
Dia mengundang Neeti
dan ibunya pulang untuk
memperbaiki pernikahan
Sumedh dan Niti.
Tapi bisakah seseorang memberitahuku
bagaimana keajaiban ini terjadi?
Bu, bolehkah aku memberitahumu?
Saya tahu bagaimana hal itu terjadi.
Nenek Kesar mengetahui bahwa
Paman Sumedh menyukai Neeti.
Dan Neeti menyukai Paman Sumedh.
Jangan berbicara di antara orang yang lebih tua.
Pergi ke sana dan belajar!
Jadi, Bibi Kesar pasti memutuskan
untuk menikahkan mereka.
Tapi aku sama sekali tidak menyukai Neeti.
Dia selalu mengomentari
berat badan saya.
Dia memintaku untuk
minum susu, pisang
'Shrikhand' dan 'Falooda'.
Tapi bagaimana dia
menyetujui pernikahan cinta?
Hei, ini bukan pernikahan cinta.
Dia sedang mengatur pernikahan mereka.
Dan menurutku ada
banyak keuntungan
menjadi anak haram di rumah ini.
Setidaknya dia mendapatkan apa yang diinginkannya.
Benar?  - Prisha.
Apakah kalian sudah selesai bergosip?
Kembalilah ke pekerjaan Anda sekarang.
Neeti dan ibunya
akan datang ke sini.
Ayo cepat.  - Ya saya tahu.
Kirimkan saya rekaman
upacara sumpah segera.
Ya ayah.
Tahukah kamu apa yang kubawa
untuk merayakan kebahagiaan ini?
Apa?  - Ini..
Teh ini.
Saya ingin minum teh
terbaik dengan IPS terbaik.
Cepat pulang memakai seragam.
Aku akan langsung pulang, Ayah.
Saya telah menunggu bertahun-tahun.
Tapi saya merasa sulit untuk
menunggu beberapa jam lagi.
Beberapa jam ini akan
berlalu dalam sekejap.
Ya.
- Dan impianmu akan menjadi kenyataan.
Ayo.
Ayah.  - Ya?
Sudahkah Anda mengiriminya pesan itu?
Bu, mohon persembahannya.
Tuan, terimalah
persembahan dari Sri Krishna.
Dapatkan persembahan dari Sri Krishna.
Bu, ambillah ini.
Persembahan Sri Krishna.
Silakan ambil, Bu.
Miliki, sayang.
Anda akan melakukan pekerjaan yang baik.
Kita tidak boleh menolak
menerima persembahan.
Tidak ada yang mengatakan tidak pada persembahan itu.
Baik itu orang yang buta huruf
maupun orang yang berpendidikan IPS.
Rukmani Jadeja.
Hitung mundur menuju hancurnya
impian Anda telah dimulai.
Paman Sumedh.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti.
Apa yang telah terjadi?
- Tuan Hanuman adalah seorang selibat.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya saya tahu.
Oh begitu.
Ibu Niti akan pulang untuk
memperbaiki pernikahanmu dan Niti.
Jadi, Anda datang ke sini untuk
berterima kasih kepada Tuhan, bukan?
Kalau begitu mari kita pergi ke Tuhan yang sudah menikah.
Sayang, dengarkan.
Saya tidak datang ke sini untuk diri saya sendiri.
- Lalu untuk siapa?
Ini adalah upacara
sumpah Malhar hari ini.
Ya.
- Aku datang untuk mendoakannya.
Setelah bertahun-tahun bekerja
keras, ia menjadi petugas IPS.
Jadi kita harus berterima kasih kepada Tuhan.
Paman Sumedh.  - Ya?
Saya tidak mengerti matematika ini.
- Matematika yang mana?
Kami berterima kasih kepada
Tuhan atas nama Paman Malhar.
Jadi kenapa kamu menawarinya
begitu banyak 'Laddus'?
Sayang, banyak taruna
di angkatan Malhar.
Ya, banyak taruna.
Mereka telah bekerja keras untuk menjadi IPS.
- Ya.
Benar?  - Ya.
Jadi kita harus berterima kasih kepada
Tuhan atas nama mereka, bukan?
Ya, saya mengerti.
Anda menjual teh dalam
jumlah besar di toko teh.
Demikian pula, Anda mengucapkan terima
kasih kepada Tuhan dalam jumlah besar.
Sekarang, saya mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda secara massal.
Biarkan aku beribadah sekarang.
Biarlah kadet ini
diberkati sedikit.
Tidak masalah.
- Mendengarkan!  Hai!
Tuan Hanuman, saya serius
tolong curahkan berkahmu
pada kadet ini juga.
'Ini seragam impianmu.'
'Satu-satunya tujuan hidupmu adalah'
'untuk memenangkan
piala perwira IPS terbaik.'
'Tempat ramai yang Anda
lihat tidak pernah sepi.'
'Semua orang datang ke
sini untuk mencari keadilan.'
'Jika kamu benar-benar
ingin menjadi sesuatu'
'kalau begitu menjauhlah dari kerumunan ini'
'dan berpikir untuk
menjadi pemberi keadilan.'
'Saat kamu datang ke hadapanku
dengan mengenakan seragam ini'
'Saya bisa menyambut Anda dengan
bangga sambil berkata, Halo, Bu!'
'Mama!'
'Saya tidak ingin
menjadi pencari keadilan'
'Saya ingin menjadi pemberi keadilan.'
'Saya akan menjadi
petugas IPS terbaik'
'di negara ini, Ayah.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'
Sampai sekarang, saya telah melakukannya
mengisi kekosonganmu
dengan mimpiku.
Hari ini, mimpi itu akan
menjadi kenyataan.
Putri Anda akan
menjadi petugas IPS.
Hari ini adalah hari
terhebat dalam hidupku.
Saya pantas membuat
seseorang menunggu sebentar.
Bagus sekali, Rukmini!
Anda sekarang hanya empat
langkah lagi dari impian Anda.
Itu luar biasa, Malhar Thakkar!
Seragam itu cocok untukmu.
Luar biasa!
Jika Rohit Shetty
melihatku berseragam ini, dia
akan memasukkanku
ke film polisi berikutnya.
Selamat juga atas seragam
IPSmu, Kadet Malhar!
Sama denganmu.
Luar biasa, sikap
Anda berubah total
saat Anda mengenakan
seragam IPS.
Anda tiba-tiba masuk ke
mode polisi dan mulai pamer.
Tidak, saya hanya ingin
merasa seperti petugas IPS.
Tapi saya tidak
mengerti sikapnya.
Tidak tahu tentang kamu.
Namun sikap ini sudah ada
dalam diri saya sejak kecil.
'Karena polisi punya kekuasaan.'
Dan seragam ini
sesuai dengan sikapku.
Rukmini, untuk apa
kamu berpuasa?
bahwa kamu mendapatkannya?
Rukmini..
Rukmini!
Kemana dia menghilang?
Membantu!  Seseorang bantu aku!
Tolong aku!
Tolong bantu aku!
Seseorang selamatkan aku!
Jika silinder yang terisi
tersebut bertabrakan
dengan truk maka akan
menyebabkan kecelakaan besar.
Membantu!
Seseorang selamatkan aku!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Jika kamu tidak ada di sana
hari ini aku pasti sudah mati.
Kamu gila?
Mengapa Anda mengambil risiko seperti itu?
Anda bisa saja kehilangan nyawa Anda.
Saya ingin merasakan.
Apa?
Apa yang ingin kamu rasakan?
Kekuatan sebenarnya.
Ayo, taruna.
Upacara sumpah
akan segera dimulai.
Ayo.
'Rukmini menghentikan
gerobak yang begitu berat'
'diisi dengan silinder.'
'Bagaimana dia bisa mendapatkan
kekuatan sebanyak itu?'
'Bagaimana kamu bisa berpikir'
'bahwa aku setuju untuk menikah'
'pembuat teh kelas
lima sepertimu?'
'Saya, Kesar Thakkar, berjanji
itu dalam 15 hari ke depan'
'Saya akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Sumedh'
'bahwa seluruh
dunia akan takjub.'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak.'
'Penipu tidak punya
tempat di akademi ini.'
'Saya tidak berbuat curang sama sekali.
- Keluar!'
'Dia penipu!'
'Jangan menyayangkan
ayah dan anak perempuannya.'
'Mimpimu adalah kebanggaanku.'
'Kau merusak semuanya.'
'Mulai sekarang, kita tidak
punya hubungan apa pun.'
'Ayah!'
'Bagaimana mungkin kamu berpikir
bahwa aku akan setuju untuk menikah'
'pembuat teh kelas
lima sepertimu?'
'Saya, Kesar Thakkar, berjanji
itu dalam 15 hari ke depan'
'Saya akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Sumedh'
'bahwa seluruh
dunia akan takjub.'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak.'
'Penipu tidak punya
tempat di akademi ini.'
'Saya tidak berbuat curang sama sekali.
- Keluar!'
'Dia penipu!'
'Jangan menyayangkan
ayah dan anak perempuannya.'
'Mimpimu adalah kebanggaanku.'
'Kau merusak semuanya.'
'Mulai sekarang, kita tidak
punya hubungan apa pun.'
'Ayah!'